Kami tahu Anda sedang hamil.
Hamil?  Aku.. aku tidak hamil.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Saya tidak hamil.
Ini yang sebenarnya.
Kami telah mempelajari kebenarannya.
Kami tahu Anda
menyadari hal ini.
'Preesha.. Kenapa dia pingsan?'
‘Periksa apakah dia baik-baik saja.
- Biarkan aku memeriksanya.. - Apa dia baik-baik saja?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Rudra..'
'Dia hamil.'
'Rudra, aku tidak tahu
caranya tapi aku tahu dia hamil.'
"Tetapi saya 100
persen yakin dia hamil."
'Itu firasatku.'
'Apa iya..'
'Kalindi sedang hamil.'
'Apakah kamu menyadari hal ini?
- TIDAK.'
'Jika dia hamil,
suaminya atau pacarnya'
'bisa memberi tahu kami mengapa
dia melakukan ini pada Raj.'
'Mungkin dia menjebak Raj
hanya berdasarkan pendapatnya.'
'Tetapi bagaimana kita
mengetahui tentang dia?'
'Kita akan mencari tahu sekarang.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Nomor pacarnya
akan ada di teleponnya.'
'Di Sini.  Lihat ini.  Membelok.'
'Ada emoji hati di sampingnya.'
'Mungkinkah dia orangnya?'
'Mari kita periksa galerinya.'
'Saya pikir dia adalah pacarnya.'
'Tetapi bagaimana kita mengetahui tentang dia?
- Vidyut.'
'Aku akan menelepon Vidyut.
Dia akan mengetahuinya.'
'Vidyut..
- Ya.  Jangan khawatir.  Dia akan mengaturnya.'
'Vidyut, dengarkan.'
'Ini penting.  Saya mengirimi
Anda foto dan nomor telepon.'
'Cari tahu siapa orang
ini, di mana dia tinggal dan'
'Bawa dia ke tempatmu.'
'Tapi siapa dia?
- Pacar Kalindi.'
'Dan kita harus mengungkap Kalindi.'
‘Oleh karena itu kita perlu menangkapnya.
Tangkap dia dan simpan dia bersamamu.'
‘Awasi dia.
Jika Kalindi melihatnya bersamamu'
'dia akan mengungkapkan kebenarannya.
- Oke, Saudaraku.  Aku akan mencari tahu.'
'Kirimkan saya detailnya.
- Ya, aku akan melakukannya.'
'Tetapi kamu harus bertindak cepat.'
'Mengerti?
- Jangan khawatir.  Pekerjaan akan selesai.'
'Ya, saya akan mengirimkan
detailnya kepada Anda.  Tunggu..'
'Jadi begitu.  Jadi dialah orangnya.  'Saya
akan mendapatkan rincian tentang dia sekarang.
'Pertama, izinkan aku meneleponnya.'
'Halo.  Hai pak.
Apakah itu Tuan Veer?'
'Ya, ini Veer.  Siapa kamu?'
'Pak, saya menelepon
dari Bullet Couriers.'
'Ada bingkisan untukmu.
Tolong beritahu saya alamat Anda.'
'Aneh.  Paket untukku
akan memuat alamatku.'
'Anehnya mereka yang
mengirimkan parsel untukmu.'
'Tulisannya tidak terbaca.'
'Saya menemukan nomor
Anda dengan susah payah.'
'Jadi tolong beritahu
saya alamat Anda.'
'Oke.  Turunkan.  Jaraknya 135'
'Adarsh ​​Nagar.  Dekat Carol Bagh.'
'Jadi kamu tinggal di Adarsh ​​Nagar.
Oke, Tuan.'
'Sempurna.  Terima kasih.'
'Itu tidak memakan waktu lama.'
'Ya.  Beri tahu saya.'
'Tunjukkan keramahtamahan, biarkan aku masuk.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'A sampai Z.'
'Apa.. Apa yang kamu lakukan?'
'Masuk ke dalam.
- Hei.. Apa ini?'
'Siapa kamu?
Beraninya kamu menerobos masuk?'
'Sebentar lagi kau
akan dipenjara.'
'Mengerti?
- Apa.. Tapi kenapa?'
'Apa yang telah saya lakukan?
- Bukan kamu, tapi pacarmu yang punya.'
'Dia berbohong kepada
polisi bahwa dia dianiaya.'
'Mendengarkan.  Saya tidak
mengerti apa yang kamu katakan.'
'Tolong keluar dari rumahku..
- Diam!'
'Sekarang jawab saja pertanyaanku.'
'Kalau tidak, akan lebih baik'
'kamu akan sangat
kesakitan.  Mengerti?'
'Saya kira Anda tidak mengerti.
Aku harus membuatmu kesakitan.'
'Ayo.'
'Ayo, duduk di sini..'
'Dengar, pintar.  Duduklah di sini
dan lakukan apa yang saya katakan.'
'Dipahami?  Apakah kamu?'
'Mengerti.  - Ssst..'
'Apakah kamu..
- Diam!'
'Saya pikir sekarang Anda mengerti.
Berhenti menatapku.'
'Kamu benar-benar mengerti
apa yang aku katakan?'
'Bagus untukmu.'
Kami telah mengetahui tentang Veer.
- Pacar Anda.
Dia memberi tahu kami seluruh kebenarannya.
Apa maksudmu?  M-Pacarku..
Saya tidak punya pacar.
- Kamu akan segera mengakuinya.
Anda akan memahami
segalanya dalam beberapa waktu.
Lihat ini.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja dan hanya Anda
yang bisa memastikan dia tetap seperti itu.
Berhenti.  Kemana kamu pergi?
- Ke kamar Kalindi.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.  Tidak
ada yang diizinkan memasuki kamarnya.
Mendengarkan.  Dia tidak aman.
Dia dalam bahaya.
Dia sendirian.
Saya sudah di sini sejak lama.
Tidak ada yang memasuki ruangan.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun masuk.
Saya bilang Kalindi dalam bahaya.
Seseorang telah menyelinap ke dalam.
Jika Anda tidak percaya,
silakan pergi dan periksa sendiri.
Oke.  Bagus.
Armaan, apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku apa yang
kamu lakukan di sini, Preesha.
Pihu bilang kalian
ditempatkan di Hotel Apollo.
Tapi kartu Anda
digesek di hotel ini.
Bagaimanapun, kita akan membahasnya
nanti mengapa Anda sampai di sini
dan mengapa Pihu berbohong padaku.
Saya datang ke sini karena
saya mengkhawatirkan kalian.
Saya ingin tahu apakah
kalian berada dalam bahaya.
Saya sedang mencari Anda
ketika saya melihat polisi di luar dan..
Apa yang Kalindi lakukan disini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kalindi telah berbohong.
Raj tidak pernah menganiayanya.
Seseorang sedang memanfaatkannya
untuk menjebak Raj.
Apa iya.  Dia akan
mengatakan yang sebenarnya.
Dan ungkapkan nama orang itu.
Siapa dia?
Ya, Kalindi.
Beritahu kami siapa dia.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Siapa yang menyuruhmu menjebak Raj?
'Ya Tuhan!  TIDAK!  Kuharap
Kalindi tidak bilang itu aku.'
'TIDAK!  Aku akan tamat
jika dia melakukannya!'
Beritahu kami, Kalindi..
Siapa yang menyuruhmu
untuk menuduh Raj secara salah?
Berdiam diri tidak akan membantu Anda.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Aku hanya bertanya padamu sekarang.
Jangan membuatku melakukan
sesuatu yang membuatmu menderita.
Beritahu kami..
'Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang!'
'Kupikir aku bisa
menjebak Vidyut.'
'Itulah alasanku berbicara
dengannya di depan Pihu.'
'Besar!  Dia berjalan ke
dalam perangkap sendirian.'
‘Ini adalah kesempatan bagus.
Saya tahu cara menjebaknya.'
'Aku sungguh minta maaf.'
'Itu bukan masalah.
- Terima kasih.'
'Omong-omong, saya Kalindi.'
'Saya guru vokal Raj.'
'Hai, saya Vidyut.'
'Kamu adalah saudara laki-laki Raj, kan?'
'Saya bisa saja menjebak Vidyut'
'tapi Vidyut membantu
Rudra dan Raj.'
'Dia bahkan menangkap Veer.'
'Tidak ada yang akan mempercayaiku
bahkan jika aku mencoba menjebaknya.'
`'Aku juga tidak bisa
mengatakan itu Armaan.'
'Bahkan jika aku bisa lepas
dari kemarahannya sekarang'
'dia pasti akan mencelakakan
aku dan anakku nanti.'
'Apa yang saya lakukan?
Saya terjebak di sini.'
'Bagaimana aku bisa lolos dari ini?'
Beritahu kami, Kalindi?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Mengapa Anda salah menuduh Raj?
Tidak ada yang menyuruhku melakukan ini.
Saya melakukan ini karena saya hamil.
Saya sedang mengandung anak Raj.
Omong kosong apa yang kamu katakan!
Apakah menurut Anda kami idiot?
Bagaimana mungkin?
Anda salah menuduh Raj.
Sekarang kamu mengatakan bahwa
kamu sedang mengandung anak Raj.
Ya, inilah kebenarannya.
Apa yang Kalindi katakan?
Saya pikir anak itu milikmu.
Dia mengatakan sesuatu yang lain.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Kalindi berbohong
atau anak itu bukan anakmu?
'Apa yang Kalindi lakukan!'
'Mengapa dia berbohong
bahwa anak itu adalah anak Raj?'
'Tujuan kami adalah mendapatkan
uang dengan menjebak Raj.'
'Kami tidak mendapatkan uangnya'
'sebaliknya, dia mengatakan
bahwa anak itu adalah anak Raj.'
“Dia semakin mendapat masalah.”
SIL dan Rudra sudah lama
berada di dalam kamar Kalindi.
Mereka masih belum keluar.
Saya sendiri yang akan pergi ke sana.
'Ya!  Tindakan yang luar biasa, Kalindi!
Bagus sekali!'
'Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan melakukan hal seperti ini.'
Raj dan aku menjadi sangat dekat.
Ketika saya mengetahui bahwa
saya mengandung anak Raj
Saya mendatanginya dan memberitahunya
tapi dia tidak menginginkan
anak itu dan ingin
putus denganku.
Untuk menyingkirkanku, dia
menyuruhku meninggalkannya.
Saya mengancam akan memberitahu
semua orang bahwa anak itu miliknya.
Dia menjadi sangat marah.
Dia marah.
Dia ingin aku menggugurkan anak itu.
Ketika saya menolak untuk
menggugurkan anak tersebut
dia memaksakan masalah itu.
Hebat.. Hebat, Kalindi!  Wow!
Ini bagus!
- Ada apa denganmu, Rudra?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Preesha.. Sungguh..
Saya senang!  - Senang?
- Saya sangat gembira!
Ini adalah kabar baik!
Saya tidak percaya!
Saya sangat senang.
- Kenapa kau bahagia?
Itu adalah sesuatu
yang membahagiakan.
Ini adalah anak Raj!
milik Raj!
Raj akan menjadi seorang ayah.
Akan ada seseorang yang
meneruskan warisannya.
Bukankah itu bagus?
Kalindi..
Jangan khawatir sama sekali!
Oke?  Saya disini.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan meyakinkan Raj.
Dia harus sadar.
Dia pasti sedikit
takut saat ini.
Ini baik saja.
Saya akan meyakinkan dia.
Baiklah.  Ayo ke kantor polisi
dan cabut pengaduannya.
Apa masalahnya?
Seperti yang kubilang, aku akan meyakinkan Raj.
Anda tidak perlu khawatir.
Tidak apa-apa!
Aku akan menikahkan kalian berdua.
Apa?  Pernikahan?
Yang?  - Yang?
Kamu dan Raj, tentu saja.
Tentu saja, kamu dan Raj.
Dia pikir dia siapa!
Ini adalah anaknya.  Dia tidak bisa
menolak untuk menikah denganmu.
Dia harus menikah denganmu.
Aku akan meyakinkan dia untuk menikah denganmu.
Dia akan setuju kalau begitu.
Dia akan menerima anak
itu dan anak itu akan lahir.
Anak tersebut tidak akan
disebut sebagai anak haram.
Jadi santai saja.
Oke?  Pernikahannya akan megah!
'Bodoh sekali!'
'Kalindi mengatakan
kebohongan yang nyata'
'tapi dia mempercayainya!  Bodoh!'
Rudra, apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?
Mengapa?
Apa yang saya katakan salah?
Bagaimana dia bisa punya
anak tanpa menikah dengannya?
Itu adalah anak Raj.
Saya harus mengambil langkah untuk itu.
Jika tidak, maka anak tersebut
tidak akan menjadi anak yang sah.
Dunia akan menyebutnya
sebagai anak haram.
Pernikahan itu penting.
Saya yakin tidak ada ibu yang menginginkan hal itu.
Bahkan Kalindi pun tidak.
Benar, Kalindi?
Apakah aku salah?
Apakah Anda lupa bahwa dia menuduh
Raj melakukan pelecehan seksual?
Polisi juga tidak
berada di luar ruangan.
Pintunya juga terbuka.
Apa yang sedang terjadi?
Kemana polisi pergi?
Pihu, ada apa?
Mengapa kamu di sini?
Dimana Rudra dan Preesha?
Mereka masuk ke kamar
Kalindi namun belum kembali.
Polisi juga tidak ada di sini.
Saya khawatir polisi akan
menangkap Rudra dan SIL.
Mereka memang
menyelinap ke kamar Kalindi.
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Ayo masuk ke dalam dan
periksa apa yang terjadi.  Datang.
Kalau begitu.. Tidak apa-apa.
Ini baik saja..
Apa yang harus dilakukan seorang gadis?
Saya yakin dia melakukan itu
karena dia takut.
Hal serupa juga
terjadi padaku, ingat?
Seorang gadis menuduh
saya melakukan hal serupa.
Bahwa saya adalah
ayah dari anaknya.
Apakah kamu ingat itu?
Persis sama seperti sekarang!
'Dia adalah Kaveri.
Kaveri, Preesha.'
'Dia hamil?
- Gadis malang itu dijanjikan pernikahan'
'tapi ditinggalkan
setelah dia hamil.'
'Saya akan memastikan Rudraksh
menerima Anda dan anak Anda.'
'Aku bilang kita akan bicara nanti'
'lalu kenapa kamu
menelepon ayahku!'
'Saya hanya akan mengatakan yang sebenarnya'
'dan hanya kebenaran.'
'Katakan yang sebenarnya pada semua orang.'
'Sebenarnya anak ini
bukan anak Rudraksh.'
Apakah kamu baik-baik saja, Preesha?
Preesha..
Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sil, ayo..
Hati-hati.
Duduk di sini.
SIL, kamu baik-baik saja?
Apa masalahnya?
Pihu
Saya ingat semua
yang dikatakan Rudra
dari saat itu.
Dia benar.
Ini telah terjadi sebelumnya.
Seorang gadis mencoba menjebak Rudra.
Saya ingat semuanya.
Anda ingat itu?
Ya.
Tiba-tiba aku teringat.
'Tuhanku!  Preesha dapat
mengingat tentang Kaveri.'
'Kami datang ke sini untuk menyelamatkan Raj.'
'Tapi sekarang Preesha
bisa mengingat masa lalu kita.'
'Sekarang, aku harus
memberitahunya tentang kejadian itu.'
'Agar dia mengingat
lebih banyak hal.'
Angkat bicara!
Jadi, kamu tidak akan
mengaku dengan mudah.
Aku memintamu untuk
yang terakhir kalinya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak tahu apa
yang dikatakan Kalindi.
Bayi siapa itu..
Aku tidak tahu apa-apa!
Jadi, Anda tidak akan mengambil jalan yang mudah.
Ayo, aku akan
mengantarmu ke hotel.
Kemudian Anda akan
mengaku di depan polisi.  Datang.
'Ya.'
'Ini saat yang tepat untuk
membuatnya mengingat masa lalu.'
Anda tahu, apa yang saya pikirkan?
Raj mengalami semua ini karena
sekarang dia menjadi
sedikit terkenal.
Hal yang sama terjadi pada saya.
Aku masih ingat nama gadis itu.
Kaveri.
Apakah Anda ingat apa yang dia lakukan?
Di pengadilan katanya
bahwa dia sedang
mengandung bayiku.
Di depan semua orang.
Anda harus ingat
karena Anda ada di sana.
'Ini adalah kasus
klien saya, Ms. Kaveri.'
'Dia tidak pernah mengira
itu Rudraksh Khurana'
'Pertama-tama aku akan
berpura-pura mencintainya.'
'Dan kemudian dia akan
meninggalkannya setelah dia hamil.'
'Semua tuduhan diajukan pada
klien saya, Tuan Rudraksh Khurana'
'tidak ada artinya dan tidak berdasar.'
'Sebenarnya dia
ingin menikahi Kaveri.'
'Tapi Kaveri menolak.'
'Preesha bisa mengingatnya.'
'Ya.  Sekarang saya akan menceritakan
di sini apa yang terjadi pada hari itu.'
'Agar Kalindi juga
terekspos seperti Kaveri.'
'Dan Preesha
mengingat semuanya.'
'Siapa yang memintamu melakukan ini?'
'Aku disuruh oleh..'
'Ngomong-ngomong, lupakan saja.'
"Aku akan menikah
beberapa hari lagi."
'Kalian harus menghadiri
pernikahannya.'
'Ini akan menjadi pernikahan yang megah.
Anda akan menghadiri semua acara.'
'Apa yang telah kamu lakukan, Saudaraku!'
'Kau merusak gaunnya.'
'Berikan aku handuknya.'
'Besok malam..'